Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/texlive.*.po
Languages: ja

source: This is the TeX Live scheme for infrastructure only, with no TeX engines at all. It is useful for automated testing, where the actual programs and packages to be tested are installed separately afterwards, with tlmgr install.
ja: これは全く TeX エンジンをインストールしない、インフラストラクチャのみの TeX Live スキームです。主に自動化されたテストの際に使用すべきものであり、テスト対象のプログラムやパッケージは、後から tlmgr インストールを利用して個別にインストールすることを想定しています。

source: Medium scheme (small + more packages and languages)
ja: 中規模スキーム (小規模 + 追加パッケージ + 追加言語)

source: This is the medium TeX Live collection: it contains plain TeX, LaTeX, many recommended packages, and support for most European languages.
ja: これは中規模の TeX Live コレクションです。純粋な TeX と LaTeX のほか、多数の推奨パッケージと、ほとんどのヨーロッパ系言語へのサポートが含まれています。

source: Minimal scheme (plain only)
ja: 最小スキーム (純粋 TeX のみ)

source: This is the minimal TeX Live scheme, with support for only plain TeX. (No LaTeX macros.) LuaTeX is included because Lua scripts are used in TeX Live infrastructure. This scheme corresponds exactly to collection-basic.
ja: これは最小限の TeX Live スキームで、純粋な TeX のみをサポートする環境です (LaTeX マクロはインストールされません) 。 LuaTeX は TeX Live インフラストラクチャ内で使用されることから、これもインストールされます。このスキームは collection-basic に正確に対応します。

source: Small scheme (basic + xetex, metapost, a few languages)
ja: 小規模スキーム (基本 + xetex, metapost + 少数の言語)

source: This is a small TeX Live scheme, corresponding to MacTeX's BasicTeX variant. It adds XeTeX, MetaPost, various hyphenations, and some recommended packages to scheme-basic.
ja: これは小規模な TeX Live スキームです。 MacTeX の BasicTeX の派生形に対応します。 scheme-basic に加えて XeTeX や MetaPost のほか、さまざまなハイフン処理や各種の推奨パッケージなどが追加されます。

source: TeTeX scheme (more than medium, but nowhere near full)
ja: TeTeX スキーム (中規模よりも多いが、完全ではない)

source: TeX Live scheme nearly equivalent to the teTeX distribution that was maintained by Thomas Esser.
ja: Thomas Esser 氏が管理している TeTeX ディストリビューションとほぼ同じ TeX Live スキームです。

source: Binary files of seetexk
ja: seetexk のバイナリファイル

source: Binary files of splitindex
ja: splitindex のバイナリファイル

source: Binary files of srcredact
ja: srcredact のバイナリファイル

source: Binary files of sty2dtx
ja: sty2dtx のバイナリファイル

source: Binary files of svn-multi
ja: svn-multi のバイナリファイル

source: Binary files of synctex
ja: synctex のバイナリファイル

source: This package includes the synctex development files. The Synchronization TeXnology by Jérôme Laurens is a new feature of recent TeX engines. It allows to synchronize between input and output, which means to navigate from the source document to the typeset material and vice versa.
ja: このパッケージには、 synctex の開発用ファイルが含まれます。 Jérôme Laurens 氏による Synchronization TeXnology は、新しい TeX エンジンの機能です。入力と出力の間での同期機能を実現し、ソース文書とタイプセットマテリアルとの間で追跡を行なうことができるようになります。

source: Binary files of tetex
ja: tetex のバイナリファイル

source: Binary files of tex
ja: tex のバイナリファイル

source: Binary files of tex4ebook
ja: tex4ebook のバイナリファイル

source: Binary files of tex4ht
ja: tex4ht のバイナリファイル

source: Binary files of texconfig
ja: texconfig のバイナリファイル

source: Binary files of texcount
ja: texcount のバイナリファイル

source: Binary files of texdef
ja: texdef のバイナリファイル

source: Binary files of texdiff
ja: texdiff のバイナリファイル

source: Binary files of texdirflatten
ja: texdiff のバイナリファイル

source: Binary files of texdoc
ja: texdoc のバイナリファイル

source: Binary files of texfot
ja: texfot のバイナリファイル

source: Binary files of texliveonfly
ja: texliveonfly のバイナリファイル

source: Binary files of texloganalyser
ja: texloganalyser のバイナリファイル

source: This package includes the luatex development files. LuaTeX is an extended version of pdfTeX using Lua as an embedded scripting language
ja: このパッケージには、 luatex の開発用ファイルが含まれています。 LuaTeX は組み込み用スクリプト言語 Lua を利用した pdfTeX の拡張版です

source: This package includes the LuaJIT development files. LuaJIT is a Just-In-Time (JIT) compiler for the Lua programming language
ja: このパッケージには、 LuaJIT の開発用ファイルが含まれています。LuaJIT は Lua プログラミング言語向けの Just-In-Time (JIT) コンパイラです

source: Binary files of texosquery
ja: texosquery のバイナリファイル

source: Binary files of texsis
ja: texsis のバイナリファイル

source: Binary files of texware
ja: texware のバイナリファイル

source: Binary files of thumbpdf
ja: thumbpdf のバイナリファイル

source: Binary files of tie
ja: tie のバイナリファイル

source: Binary files of tpic2pdftex
ja: tpic2pdftex のバイナリファイル

source: Binary files of ttfutils
ja: ttfutils のバイナリファイル

source: Binary files of typeoutfileinfo
ja: typeoutfileinfo のバイナリファイル

source: Binary files of ulqda
ja: ulqda のバイナリファイル

source: Binary files of uplatex
ja: uplatex のバイナリファイル

source: Binary files of uptex
ja: uptex のバイナリファイル

source: Binary files of urlbst
ja: urlbst のバイナリファイル

source: Binary files of velthuis
ja: velthuis のバイナリファイル

source: Binary files of vlna
ja: vlna のバイナリファイル

source: Binary files of vpe
ja: vpe のバイナリファイル

source: Binary files of web
ja: web のバイナリファイル

source: Binary files of xdvi
ja: xdvi のバイナリファイル

source: Binary files of xetex
ja: xetex のバイナリファイル

source: Binary files of xmltex
ja: xmltex のバイナリファイル

source: Binary files of yplan
ja: yplan のバイナリファイル

source: Binary files of albatross
ja: albatross のバイナリファイル

source: Binary files of attachfile2
ja: attachfile2 のバイナリファイル

source: Binary files of axodraw2
ja: axodraw2 のバイナリファイル

source: Binary files of bib2gls
ja: bib2gls のバイナリファイル

source: Binary files of chklref
ja: chklref のバイナリファイル

source: Binary files of clojure-pamphlet
ja: clojure-pamphlet のバイナリファイル

source: Binary files of cluttex
ja: cluttex のバイナリファイル

source: Myriad additional TeX-related support programs. Includes programs and macros for DVI file manipulation, literate programming, patgen, and plenty more.
ja: Myriad 追加 TeX 関連サポートプログラムです。 DVI ファイルの操作や文芸的プログラミングを行なうためのプログラムやマクロのほか、 patgen などが含まれています。

source: Packages supporting a combination of Chinese, Japanese, Korean, including macros, fonts, documentation. Also Thai in the c90 encoding, since there is some overlap in those fonts; standard Thai support is in collection-langother. Additional packages for CJK are in their individual language collections.
ja: 中国語と日本語、韓国語をそれぞれサポートするためのパッケージです。マクロやフォント、ドキュメンテーションが含まれています。提供されているフォント内で重複があることから、 c90 エンコーディングによるタイ語にも対応しています。標準的なタイ語サポートについては、 collection-langother にあります。また、 CJK 向けの追加パッケージについては、それぞれ別々のパッケージとして用意されています。

source: Support for Japanese; additional packages are in collection-langcjk.
ja: 日本語向けのサポートです。 collection-langcjk 内の追加パッケージです。

source: Support for languages not otherwise listed, including Indic, Thai, Vietnamese, Hebrew, Indonesian, African languages, and plenty more. The split is made simply on the basis of the size of the support, to keep both collection sizes and the number of collections reasonable.
ja: その他の言語向けのサポートです。インド語、タイ語、ベトナム語、ヘブライ語、インドネシア語、アフリカ語などの多数の言語が含まれています。個別のパッケージとして提供されるかどうかは、そのサポートのサイズによって決められており、パッケージのサイズが適切な範囲になるように作られています。

source: A collection of recommended add-on packages for LaTeX which have widespread use, and the release candidate formats latex-dev, etc.
ja: 幅広く使用されている LaTeX 向けの推奨アドオンパッケージ集と、リリース候補状態にある latex-dev などが含まれています。

source: Mathematics, natural sciences, computer science packages
ja: 数学／自然科学／コンピュータ科学パッケージ

source: Binary files of ctan-o-mat
ja: ctan-o-mat のバイナリファイル

source: Binary files of ctanbib
ja: ctanbib のバイナリファイル

source: Binary files of dviout-util
ja: dviout-util のバイナリファイル

source: Binary files of git-latexdiff
ja: git-latexdiff のバイナリファイル

source: Binary files of hyperxmp
ja: hyperxmp のバイナリファイル

source: Binary files of jfmutil
ja: jfmutil のバイナリファイル

source: Binary files of ketcindy
ja: ketcindy のバイナリファイル

source: Binary files of l3build
ja: l3build のバイナリファイル

source: Binary files of latex-bin-dev
ja: latex-bin-dev のバイナリファイル

source: Binary files of light-latex-make
ja: light-latex-make のバイナリファイル

source: Binary files of luahbtex
ja: luahbtex のバイナリファイル

source: Binary files of luajittex
ja: luajittex のバイナリファイル

source: Binary files of optex
ja: optex のバイナリファイル

source: Binary files of pdftex-quiet
ja: pdftex-quiet のバイナリファイル

source: Binary files of pdftosrc
ja: pdftosrc のバイナリファイル

source: Binary files of ps2eps
ja: ps2eps のバイナリファイル

source: This is the basic TeX Live scheme: it is a small set of files sufficient to typeset plain TeX or LaTeX documents in PostScript or PDF, using the Computer Modern fonts. This scheme corresponds to collection-basic and collection-latex.
ja: これは基本的な TeX Live スキームです。純粋な TeX や LaTeX 文書を Computer Modern フォントを利用して、 PostScript や PDF にタイプセットするのに十分な最小限のファイル集です。このスキームは collection-basic と collection-latex に対応しています。

source: This is the TeX Live scheme for infrastructure only, with no TeX engines at all. It is useful for automated testing, where the actual programs and packages to be tested are installed separately afterwards, with tlmgr install.
ja: これは全く TeX エンジンをインストールしない、インフラストラクチャのみの TeX Live スキームです。主に自動化されたテストの際に使用すべきものであり、テスト対象のプログラムやパッケージは、後から tlmgr インストールを利用して個別にインストールすることを想定しています。

source: This is the minimal TeX Live scheme, with support for only plain TeX. (No LaTeX macros.) LuaTeX is included because Lua scripts are used in TeX Live infrastructure. This scheme corresponds exactly to collection-basic.
ja: これは最小限の TeX Live スキームで、純粋な TeX のみをサポートする環境です (LaTeX マクロはインストールされません) 。 LuaTeX は TeX Live インフラストラクチャ内で使用されることから、これもインストールされます。このスキームは collection-basic に正確に対応します。

source: This is a small TeX Live scheme, corresponding to MacTeX's BasicTeX variant. It adds XeTeX, MetaPost, various hyphenations, and some recommended packages to scheme-basic.
ja: これは小規模な TeX Live スキームです。 MacTeX の BasicTeX の派生形に対応します。 scheme-basic に加えて XeTeX や MetaPost のほか、さまざまなハイフン処理や各種の推奨パッケージなどが追加されます。

source: Binary files of texlive-scripts
ja: texlive-scripts のバイナリファイル

source: Binary files of texlive-scripts-extra
ja: texlive-scripts-extra のバイナリファイル

source: Binary files of spix
ja: spix のバイナリファイル

source: Binary files of texdoctk
ja: texdoctk のバイナリファイル

source: Binary files of texplate
ja: texplate のバイナリファイル

source: Binary files of tikztosvg
ja: tikztosvg のバイナリファイル

source: Auto-generated font map files
ja: 自動生成されたフォントマップファイル

source: These map files are regenerated every time a new font is added. There is no need to rebuild formats or update binaries because of such updates, hence this separate package.
ja: これらのマップファイルは、新しいフォントが追加されたときに毎回再生成されます。フォーマットの再ビルドやバイナリのアップデートは、そのようなアップデートのため不要で、そのため別個のパッケージです。

source: Binary files of webquiz
ja: webquiz のバイナリファイル

source: Binary files of wordcount
ja: wordcount のバイナリファイル

source: Binary files of xelatex-dev
ja: xelatex-dev のバイナリファイル

source: Binary files of xindex
ja: xindex のバイナリファイル

source: Binary files of xml2pmx
ja: xml2pmx のバイナリファイル

source: Binary files of xpdfopen
ja: xpdfopen のバイナリファイル
